Usuario

foto_persona varchar(100). solo letras, números y punto separando extensión, max 100 mínimo 5, solo jpg y png.

Persona

fechaNacimiento_persona date. formato dd/mm/aaaa, con fecha válida, no superior a la actual max 10 mínimo 10
foto_persona varchar(100). solo letras, números y punto separando extensión, max 100 mínimo 5, solo jpg y png.(con upload  maximo 20 MB)

Responsable

curriculum_responsable varchar(200): solo letras, números y punto separando extensión, max 200 mínimo 5, solo pdf.
numCuenta_responsable varchar(24) letras mayusculas y numeros (formato IBAN) max 24 minimo 24

Actividad
precio_actividad (6):  solo números, como máximo 4 enteros y máximo dos decimales
color_actividad (7): un # seguido de 6 valores hexadecimales
color_nombre_actividad (7): un # seguido de 6 valores hexadecimales

Inscripción
fecha_solicitud_inscripcion (date): formato dd/mm/aaaa, con fecha válida, no superior a la actual max 10 mínimo 10
documento_pago (100): solo letras, números y punto separando extensión, max 100 mínimo 5, solo pdf.(con upload  maximo 20 MB)
fecha_pago_inscripcion (date): formato dd/mm/aaaa, con fecha válida, no superior a la actual y superior a la fecha de solicitud de inscripcion max 10 mínimo 10
fecha_aceptacion_inscripcion (date):  formato dd/mm/aaaa, con fecha válida, no superior a la actual y superior a la fecha de pago de inscripcion max 10 mínimo 10
