Usuario

dni_persona varchar(11). 8 numero y una letra correcta con respecto al número.
nombre_persona varchar(45). solo letras (acentuada y mayúsculas incluidas) y espacios max 45 minimo 3
apellidos_persona varchar(100). solo letras (acentuada y mayúsculas incluidas) y espacios max 100 minimo 3
fechaNacimiento_persona date. formato dd/mm/aaaa, con fecha válida, no superior a la actual max 10 mínimo 10
direccion_persona varchar(200) solo letras (acentuada y mayúsculas incluidas) numeros y espacios max 200 minimo 3
email_persona varchar(45) formato email max 45 min 11
telefono_persona varchar(9) solo numeros, max 9 min 9, telefono válido España
foto_persona varchar(100). solo letras, números y punto separando extensión, max 100 mínimo 5, solo jpg y png.

usuario varchar(45). solo letras (mayúsculas y minúsculas) y números max 45 mínimo 3
contrasena varchar(45). solo letras (mayúsculas y minúsculas) y números max 45 mínimo 3 


Persona

dni_persona varchar(11). 8 numero y una letra correcta con respecto al número.
nombre_persona varchar(45). solo letras (acentuada y mayúsculas incluidas) y espacios max 45 minimo 3
apellidos_persona varchar(100). solo letras (acentuada y mayúsculas incluidas) y espacios max 100 minimo 3
fechaNacimiento_persona date. formato dd/mm/aaaa, con fecha válida, no superior a la actual max 10 mínimo 10
direccion_persona varchar(200) solo letras (acentuada y mayúsculas incluidas) numeros y espacios max 200 minimo 3
email_persona varchar(45) formato email max 45 min 11
telefono_persona varchar(9) solo numeros, max 9 min 9, telefono válido España
foto_persona varchar(100). solo letras, números y punto separando extensión, max 100 mínimo 5, solo jpg y png.(con upload  maximo 20 MB)
esCeliaco_persona(1) solo valores 1 o 0
borrado_persona(1) solo valores 1 o 0

Espacio

id_espacio int(11): solo numeros max 11 minimo 1
nombre_espacio varchar(45): solo letras (acentuada y mayúsculas incluidas) y espacios max 45 minimo 3
descripcion_espacio varchar(200): solo letras (acentuada y mayúsculas incluidas) y espacios max 200 minimo 20

Categoria

id_categoria int(11): solo numeros max 11 minimo 1
nombre_categoria varchar(45): solo letras (acentuada y mayúsculas incluidas) y espacios max 45 minimo 3
descripcion_categoria varchar(200): solo letras (acentuada y mayúsculas incluidas) y espacios max 200 minimo 20

Responsable

dni_responsable int(11): 8 numeros y una letra correcta con respecto al número
curriculum_responsable varchar(200): solo letras, números y punto separando extensión, max 200 mínimo 5, solo pdf.
numCuenta_responsable varchar(24) letras mayusculas y numeros (formato IBAN) max 24 minimo 24

Actividad

id_actividad (11): solo números max 11 mínimo 1
nombre_actividad (45): solo letras (acentuada y mayúsculas incluidas) y espacios max 45 mínimo 3
descripcion_actividad (200): solo letras (acentuada y mayúsculas incluidas) y espacios max 200 mínimo 20
precio_actividad (6):  solo números, como máximo 4 enteros y máximo dos decimales
numPlazas_actividad (11): numero entre 1 y 40
color_actividad (7): un # seguido de 6 valores hexadecimales
color_nombre_actividad (7): un # seguido de 6 valores hexadecimales
id_espacio: (Ya definido en espacio)
id_categoria: (Ya definido en categoria)

Inscripción

id_inscripcion (11): solo números max 11 mínimo 1
id_actividad: (ya definido en actividad)
id_usuario: (Ya definido en id usuario)
fecha_solicitud_inscripcion (date): formato dd/mm/aaaa, con fecha válida, no superior a la actual max 10 mínimo 10
documento_pago (100): solo letras, números y punto separando extensión, max 100 mínimo 5, solo pdf.(con upload  maximo 20 MB)
fecha_pago_inscripcion (date): formato dd/mm/aaaa, con fecha válida, no superior a la actual y superior a la fecha de solicitud de inscripcion max 10 mínimo 10
fecha_aceptacion_inscripcion (date):  formato dd/mm/aaaa, con fecha válida, no superior a la actual y superior a la fecha de pago de inscripcion max 10 mínimo 10